ObsidianをインストールおよびVSCodeに設定したことで、Claude Codeでどのような使い方ができるようになるのか？

このVSCode上にClaude Codeと連携できる、画像生成系AIモジュールを搭載できるか？
またそのインストールするおすすめの生成系AIを提案して。

FLUX.1 [schnell]

味方キャラや敵キャラ全てを再度FLUX.1 [schnell]にて再生成したい。
イメージはもっとアニメキャラっぽく可愛く
（NGだった場合すぐに元に戻せるように）
キャラ（敵も）が魔法を唱えているポーズ、魔法が完成して発射やシールド等を張った時のポーズ、またダメージを受けた時のポーズを今のキャラを使用して、FLUX.1 [schnell]にてキャラに動きを追加して。
共闘や決闘では全てのプレイヤーから同じポーズが見えるように。

最深部の報酬で、ステージ３０のボスを倒すとレア、ステージ４０のボスを倒すとエピック
を追加して

上メニューの戦闘とオンラインを合併して戦闘のみとしたい。
共闘部屋のステージをソロにも使えるようにしたい。
戦闘で表示されていた「装備中の魔法」の情報はいらない
上のメニューバーで戦闘の右横に「ショップ」というメニューを追加したい。
※「ショップ」は未実装で今は押せない状態

ヨルコウモリが右向き。他の敵キャラも見直して

修正した「黒金の魔女」「紅蓮の戦導士」「紫紺の導師」の顔の向きと体の向きがおかしい。
あと頭の大きさをできるだけ合わせて。
体と顔の向きは、全キャラとも右斜め４５度くらいにしたい。


がこっち向きすぎ
少し右を向くようにしたい。ポーズも兼ねて


今度は
「黒金の魔女」の体は右向き、顔は正面で、
「白銀の学士」の体は右向き、頭が大きすぎる
「紫紺の導師」の頭が小さすぎる

敵キャラも左斜め４５度くらいを向くように調整して（完全に左向きではなく少し体を画面正面の方に向ける）


「黒金の魔女」の体の向きと本が左向いている。顔も真正面ぽい。
「白銀の学士」の体の向きが完全に左向いている。まだ顔が大きい

「インプ」「ゴーレム」が完全に左向き

「黒金の魔女」「紅蓮の戦導士」「紫紺の導師」の頭サイズが他２キャラと比べてかなり小さい
大きくして

「黒金の魔女」「緑の薬導士」が前傾姿勢になってしまっている気がする
「紅蓮の戦導士」と「緑の薬導士」がこっちを向いているのに、右足が前に出てしまっている。
左足が前に出るべき

ゲームを開始してキャラ作成するときに、説明書の「この世界でやること」を簡単にまとめて表示させるようにしたい

またおかしくなっている。
「黒金の魔女」腰が曲がって前かがみになっている
「白銀の学士」顔がまだ大きい。そして身長が低すぎる
「紅蓮の戦導士」また左向きになっている。右向きにして足は左足が前が正解
「翠緑の薬導士」左向きに変わった。そのまま右向きにして。顔が少し大きい
「紫紺の導師」向きが変わっている。右向きにして。

決闘で右側のキャラはちゃんと左向きか？

ゴーレムが右を向いている。左向きに変えて斜め４５度にしたい

キャラ６体目を作って、６種類になったところでそれぞれに火、水、風、土、雷、氷の使い手として、魔法にそのエレメントが入っているときの威力等のステータスを少しかさ上げ（強く）するように設定したい。
説明の「性能には一切影響しない(どれを選んでも強さは同じ)。」も変更

「紅蓮の戦導士」と「翠緑の薬導士」が左向きだが？？

「ゴーレム」もほぼこっちを向いている。右向きで少しこっちを向く程度に
他の敵キャラも見直して

キャラも敵キャラも大きさや等身（頭の大きさ）（ミニキャラ風）や向きを考えて最初から作り直した方がいいのでは？
その時にキャラ６体目を作って、６種類になったところでそれぞれに火、水、風、土、雷、氷の使い手として、魔法にそのエレメントが入っているときの威力等のステータスを少しかさ上げ（強く）するように設定したい。
説明の「性能には一切影響しない(どれを選んでも強さは同じ)。」も変更

キャラクター選択画面にて、
「紅蓮の戦導士」の背が高すぎて上にはみ出している
「翠緑の薬導士」の左右逆
「紫紺の導師」の背が高い

「紅蓮の戦導士」だけ他キャラと等身のイメージが異なる。統一させて
「紅蓮の戦導士」だけ足が長すぎる、顔が小さい過ぎる、また足の左右が逆


「紅蓮の戦導士」「白銀の学士」が左右逆、視線は敵の方をみるように

「紅蓮の戦導士」が顔がこっちを向きすぎている。視線もこっちを向きすぎている。
「黒金の魔女」と「翠緑の薬導士」のサイズを全体に１.2倍して

「白銀の学士」と「蒼氷の術士」のサイズを全体に１.2倍して
「紅蓮の戦導士」の視線を敵の方（右の方）にして
「翠緑の薬導士」をおじいちゃんでなく少年に変更して
１日に付き１枚ログインボーナスとしてガチャチケットを配布したい。
研究P： の横にガチャのチケット数を表示して。
ガチャはショップでいずれ使えるようにしたいが、実装は先。

「紅蓮の戦導士」が完全に右を向いてしまった。もとに戻してから、黒目の位置だけ動かして視線を右にして

レジェンド1％、エピック3％、レア8％、通常（通常魔法 15％、研究P200 25％、研究P100 残り）
にしたい

「翠緑の薬導士」が髪の毛の２本のテールが顔にかかっている。横に自然に分けるようにして

「交易所」にプレイヤー間のエレメントをトレードできるようにしたい。
火、水、風、土、雷、氷は等価交換で、
上の６つと光、闇は4：1交換、
光と闇は等価交換としたい。

「白銀の学士」を水の使い手にして、「翠緑の薬導士」を風の使い手に交換して

案Aを組みたいが、ADMIN_KEYをどうやって調べる？稼働時間は、毎日6:00～1:30としたい

基本6種と光・闇は4対1から5対1に変更して
